Sahaja Yoga on tarkoitettu vain etsijöille
Esimerkiksi tänään tänne tulleet ihmiset elävät epätodellisuudessa.
Heidän on etsittävä Jumalaa.
Mitä tahansa uskontoa he seuraavat, siinä on etsittävä Jumalaa.
Jos he ajattelevat kuuluvansa johonkin kastiin,
yhteisöön tai mihin tahansa, joka tunnustaa Jumalan,
heidän on etsittävä Jumalaa.
Jopa agnostikkojen ja ateistienkin on etsittävä kaiken luojaa.
On tiedettävä, että te ette ole luoja.
Kun kerran tiedätte, että ette ole luoja, ja kun alatte etsiä sitä
olette korkeamman luokan persoonallisuus, jota kutsun etsijäksi.
William Blake on sanonut siitä selvästi: ”Jumalan miehet...
Jumalan miehistä tulee profeettoja."
Ja näillä profeetoilla on – profeetoilla tarkoitan ei-olentoja –
valta tehdä muista profeettoja.
Se on jo ennustettu. Teidän potentiaalinne on jo ennustettu.
Mutta jos ette arvosta omaa itseänne, tuhlatte sen turhiin asioihin,
eikä kukaan voi auttaa teitä.
Kukaan ei voi auttaa henkilöä, jolla ei ole järkeä päässään,
joka tuhlaa energiaansa.
Joten yksi asia on tärkeä:
Sahaja Yoga on ensinnäkin tarkoitettu vain etsijöille.
Emme piittaa niistä, jotka eivät ole etsijöitä.
Emme aio heittäytyä heidän jalkoihinsa.
Emme ole mikään organisaatio tai sellainen.
Emme halua rahaa.
Haluamme auttaa etsijöitä nousemaan, siinä kaikki.
Muiden ei tarvitse tulla.
Kukaan ei ole pyytänyt heitä tulemaan.
Kuten jotkut kultit ovat innokkaita pitämään ihmiset mukana,
me emme ole.
Syy on se, että luonnossa toimii koko ajan kaksi voimaa,
jotka te varmaan tunnette vetovoimana ja keskipakoisvoimana.
Toinen voima vetää teitä sisään, mutta toinen työntää ulos.
Jos olette kelvottomia, teidät heitetään ulos. Näin evoluutio on edennyt.
Kuten tiedätte, evoluutioprosessissa
monet eläimet ja kasvit ovat joutuneet pois evoluutioprosessista.
Samalla tavalla kaikki tällaiset ihmiset joutuvat pois.
Sillä ei siis ole merkitystä Jumaluudelle.
Jos on viisi ihmistä, se on hyvä. Jos on tuhansia, se on hyvä.
Mutta vain Äidin huolenaihe on, että lopulta niin monet on luotu amebasta tälle tasolle,
ja maailmassa on niin paljon etsijöitä.
He saattavat tehdä vääriä asioita.
He saattavat tehdä asioita, jotka eivät ole oikein.
He saattavat olla eksyksissä, se ei ole tärkeää. Annetaan heille anteeksi.
Mutta heillä pitäisi olla mahdollisuus valaistumiseen.
Heidän pitäisi saada valaistuminen. Se pitäisi olla mahdollista.
Se on ainoa huolenaihe, joka Minulla tai muilla sahaja-joogeilla on.
He eivät välitä siitä, paljonko rahaa teillä on.
He eivät välitä siitä, missä asemassa olette.
He eivät välitä mistään sellaisesta.
He ovat vain kiinnostuneita siitä, oletteko etsijöitä
ja että teillä on täysi oikeus valaistumiseen.
Ja ne, jotka ovat valaistuneet, haluavat auttaa teitä.
He haluavat auttaa teitä valaistumaan, jotta voitte auttaa muita valaistumaan.